Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No way out, no place to run♪
♪Sin salida, sin lugar adonde correr♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪I run against the wind and time♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Amado y perdido, los remordimientos permanecen♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Pero las lágrimas caen como una lluvia suave♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Living life with heart untied♪
♪Viviendo la vida con el corazón libre♪
♪Holding tight♪
♪Agarrándonos fuerte♪
♪The burning faith you gave♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Sanando las heridas que el destino grabó♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪¡Atraviesen el ruido, que me escuchen!♪
♪Holding tight♪
♪Agarrándonos fuerte♪
♪The burning faith you gave♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Sanando las heridas que el destino grabó♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪¡Atraviesen el ruido, que me escuchen!♪
=Dragon King's Decree=
=Decreto del Rey Dragón=
=Episode 5=
Episodio 5
This is the outbreak of the Yang poison.
Este es el brote del veneno Yang.
Young Master has become a stick. How should we explain this at the sanctuary?
El joven maestro se ha vuelto un palo. ¿Cómo deberíamos explicar esto en el santuario?
Be careful. Young Master might bite you.
¡Cuidado! El joven amo podría morderte.
He doesn't look like Young Master.
No se parece al Joven Maestro.
Young Master isn't that ugly.
El joven amo no es tan feo.
He's not as ugly as you anyway.
De todas formas, él no es tan feo como tú.
Young Master has turned into a stick. Why didn't Feng Zhilou?
El joven maestro se ha convertido en un palo. ¿Por qué Feng Zhilou no?
Could she be the antidote
¿Podría ser ella el antídoto?
and was eaten by Young Master?
¿Y fue devorado por el Joven Amo?
We need to offer him up.
Tenemos que ofrecerlo en sacrificio.
Some more fruit offerings.
Más opciones de fruta.
Fruit offerings...
Ofertas de fruta...
And the incense too.
Y el incienso también.
This bow
Este arco
is my longing for you, Young Master.
Ese es mi anhelo por ti, Joven Maestro.
The second bow is for yearning.
La segunda reverencia es por anhelo.
The third bow is for mourning.
La tercera reverencia es en señal de duelo.
Pretty sweet.
¡Qué bonito!
Staying here
Me quedo aquí
can help restore your energy.
puede ayudarte a recuperar tu energía.
Why did you bring me here?
¿Por qué me trajiste aquí?
The extreme Yin energy that Fei Yuan and Bai Lu mentioned...
La energía Yin extrema a la que se referían Fei Yuan y Bai Lu...
Could I really save you?
¿De verdad podría salvarte?
Yes.
Sí.
So I'm not completely worthless.
Así que no soy completamente inútil.
The Feng family couldn't detect your spiritual roots.
La familia Feng no pudo detectar tus raíces espirituales.
Maybe because the extreme cold Yin energy lies within your body.
Tal vez porque la energía Yin extremadamente fría reside dentro de tu cuerpo.
You're saying
Estás diciendo
that I have spiritual roots?
¿Que tengo raíces espirituales?
I'm not useless?
¿No soy inútil?
Not only that,
No solo eso,
you have nine spiritual roots.
Tienes nueve raíces espirituales.
Even if you wanted to trick me into helping you expel the poison,
Aunque quisieras engañarme para que te ayudara a expulsar el veneno,
you didn't have to make such a big joke about it.
No tenías que hacer una broma tan grande al respecto.
Once I help you dispel
Una vez que te ayude a disipar
the extreme cold Yin energy in your body,
la energía Yin extremadamente fría en tu cuerpo,
you'll know whether what I said
Sabrás si lo que dije es cierto.
is true or false.
es verdadero o falso.
If there's such a good thing, why didn't you say it earlier?
Si es algo tan bueno, ¿por qué no lo dijiste antes?
Expel it!
¡Expúlsalo!
Right now?
¿Ahora mismo?
What are we waiting for?
¿A qué estamos esperando?
Right now.
Ahora mismo.
What...
Qué...
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You...
Tú...
What are you doing to me?
¿Qué me estás haciendo?
Didn't you want to help me cure the Yang poison?
¿No querías ayudarme a curar el veneno Yang?
expel the cold energy?
a expulsar la energía fría?
What's the difference?
¿Cuál es la diferencia?
You...
Tú...
But you didn't tell me this is how you'd expel it!
¡Pero no me dijiste que así lo expulsarías!
We have gender differences.
Existen diferencias de género.
All physical appearances are illusions.
Todas las apariencias físicas son ilusiones.
Gender differences
diferencias de género
exist only for the sake of reproduction.
Existen únicamente con el fin de reproducirse.
Also, let's be clear.
Además, seamos claros.
You asked me to help you dispel the extreme Yin energy.
Me pediste que te ayudara a disipar la energía Yin extrema.
This is also the only way to cure the Yang poison.
Esta es también la única forma de curar el veneno Yang.
I want to go out.
Quiero salir.
Where exactly has Young Master gone?
¿Adónde se ha ido exactamente el Joven Amo?
Did anything happen?
¿Ocurrió algo?
Young Master,
El señorito,
you finally came back.
Finalmente regresaste.
Where did you transform to?
¿A dónde te transformaste?
The sigil space.
El espacio del sigilo.
I see.
Veo.
Truly eye-opening.
Verdaderamente revelador.
This wood carving is so miraculous.
Esta talla de madera es milagrosa.
Has the poison been cured?
¿Se ha eliminado el veneno?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Miss Zhilou,
Señorita Zhilou,
did curing the poison harm your energy
¿Curar el veneno dañó tu energía?
and make you feel unwell?
¿Y te hacen sentir mal?
The harmonization of Yin and Yang
La armonización del Yin y el Yang
shouldn't bring such consequences.
no debería acarrear tales consecuencias.
So you all actually know
Así que todos ustedes realmente lo saben
about the harmonization of Yin and Yang?
¿Sobre la armonización del Yin y el Yang?
Otherwise?
¿De lo contrario?
You guys really have no shame.
¡De verdad que no tenéis vergüenza!
Young Master,
El señorito,
what happened?
¿qué pasó?
The poison wasn't cured.
El veneno no se eliminó.
She changed her mind.
Ella cambió de opinión.
It seems that humans
Parece que los humanos
really aren't what we thought they were.
En realidad no son lo que pensábamos.
♪The rust-stained sword pierces the evening glow♪
♪La espada manchada de óxido atraviesa el resplandor del atardecer♪
What... What are you doing to me?
¿Qué... qué me estás haciendo?
Didn't you want to help me cure the Yang poison?
¿No querías ayudarme a curar el veneno Yang?
You...
Tú...
But you didn't tell me this is how you'd expel it!
¡Pero no me dijiste que así lo expulsarías!
We have gender differences.
Existen diferencias de género.
A man should have self-respect and self-love,
Un hombre debe tener respeto y amor propio.
and not be a jerk.
y no ser un imbécil.
♪In a dream, I see him who has gone far away♪
♪En un sueño, veo a aquel que se ha ido muy lejos♪
Could the Yang poison have flared up again?
¿Podría haberse reactivado el veneno Yang ?
Why does it look like Young Master's cheeks are flushed?
¿Por qué parece que el joven amo tiene las mejillas sonrojadas?
Have you noticed
¿Te has dado cuenta?
that Young Master has been acting strangely lately?
¿Ese joven amo ha estado actuando de forma extraña últimamente?
Let's just be honest.
Seamos honestos.
The burning pain from the Yang poison causes suffering.
El dolor ardiente provocado por el veneno Yang causa sufrimiento.
But he's
Pero él es
clearly enjoying it.
Claramente lo está disfrutando.
Look.
Mirar.
He's smiling again.
Vuelve a sonreír.
Have you seen him smile once in the past?
¿Lo has visto sonreír alguna vez ?
He even smiled twice.
Incluso sonrió dos veces.
Mr. Lenghou,
Señor Lenghou,
what brings you here today?
¿Qué le trae por aquí hoy?
You sure have a leisure life.
Vaya, ¡qué vida de ocio tienes!
Something serious happened at Feng Manor,
Algo grave ocurrió en la Mansión Feng.
yet you were completely unaware.
Sin embargo, usted no se daba cuenta en absoluto.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Yesterday,
Ayer,
my son was injured by Feng Zhilou
Mi hijo resultó herido por Feng Zhilou.
at Feng Manor territory.
en el territorio de la Mansión Feng.
Shouldn't you give me an explanation?
¿No deberías darme una explicación?
Hurry up and bring her out.
¡Date prisa y tráela!
Please calm down.
Por favor, cálmate.
Once I investigate this matter,
Una vez que investigue este asunto,
I will certainly give you an explanation.
Por supuesto que te daré una explicación.
Your empty words
Tus palabras vacías
are useless to me now.
Ahora me son inútiles.
I'm not someone who causes trouble for no reason,
No soy alguien que cause problemas sin razón.
but you must
pero debes
give me an explanation now.
Dame una explicación ahora.
I'm going to tell Zhilou.
Voy a contárselo a Zhilou.
I need to tell Zhilou.
Tengo que decírselo a Zhilou.
I need to tell her.
Tengo que decírselo.
When that shameless couple are together,
Cuando esa pareja desvergonzada está junta,
their spiritual power will multiply.
Su poder espiritual se multiplicará.
There's still a long stretch of time ahead.
Todavía queda mucho tiempo por delante.
I have plenty of methods.
Tengo muchos métodos.
Since being together doesn't work,
Dado que estar juntos no funciona,
then I'll separate them.
Entonces los separaré.
Moshang,
Buen día,
just rest inside the barrier
Simplemente descansa dentro de la barrera
I set up.
Me preparé.
Zhilou!
¡Zhilou!
Jia Yu,
Jia Yu,
what's wrong? Speak slowly.
¿Qué ocurre? Habla despacio.
Those two bad guys...
Esos dos tipos malos...
Lenghou Zong
Lenghou Zong
came looking for you again.
Volví a buscarte.
He said you hit him.
Dijo que tú le pegaste.
You should run.
Deberías correr.
So annoying.
¡Qué fastidio!
Then don't blame me
Entonces no me culpes.
for taking action against Feng Manor.
por emprender acciones legales contra la Mansión Feng.
If you have something, come at me instead!
Si tienes algo, ¡ven a por mí!
You're taking responsibility bravely.
Estás asumiendo la responsabilidad con valentía.
Who gave you the courage
¿Quién te dio el valor?
to injure my son?
¿Hacerle daño a mi hijo?
Why are you
¿Por qué estás tú?
acting pitiful here?
¿Actuando de forma lastimera aquí?
You sneak-attacked me first.
Me atacaste por sorpresa primero.
Couldn't I even fight back?
¿Acaso no podía siquiera defenderme?
Utter nonsense!
¡Pura tontería!
My family
Mi familia
would never commit such cowardly deeds.
Jamás cometería actos tan cobardes.
Zhilou,
Zhilou,
we were meant to be a perfect match.
Estábamos destinados a ser la pareja perfecta.
Why let a few misunderstandings
¿Por qué permitir que haya algunos malentendidos?
delay our lifelong union?
¿Retrasar nuestra unión para toda la vida?
Since we've cleared the misunderstandings, let our engagement continue.
Ahora que hemos aclarado los malentendidos, continuemos con nuestra colaboración.
Is that okay?
¿Está bien así?
How could I possibly
¿Cómo podría yo...?
marry someone like you?
¿Casarme con alguien como tú?
Or do you think
¿O crees que...?
I don't know what scheme you're plotting?
¿ Qué plan estás tramando?
Feng Qingfeng,
Feng Qing Feng
forgive my bluntness,
Perdonad mi franqueza,
but your daughter
pero tu hija
is truly rude.
Es verdaderamente grosero.
From her behavior,
Por su comportamiento,
I see no trace of etiquette or shame.
No veo rastro alguno de etiqueta ni de vergüenza.
If not for my son's affection for her,
Si no fuera por el cariño que mi hijo le tiene,
this marriage
este matrimonio
would not be able to continue.
no podría continuar.
Father!
¡Padre!
My heart is set on Zhilou.
Mi corazón está puesto en Zhilou.
It's only her.
Solo es ella.
I don't care about auspicious dates.
No me importan las fechas propicias.
Today, I want
Hoy quiero
to marry her right here.
para casarme con ella aquí mismo.
Bring the chairs!
¡Traigan las sillas!
Isn't this a bit rushed?
¿No es esto un poco precipitado?
The way you mentioned
La forma en que lo mencionaste
etiquette and shame really
etiqueta y vergüenza realmente
disgusts me.
Me repugna.
I'm
Soy
not arrogant,
no arrogante,
foolish,
necio,
or greedy.
o codicioso.
I will not marry into your family
No me casaré con alguien de tu familia.
just because I'm an illegitimate daughter,
solo porque soy una hija ilegítima,
nor will I knowingly
ni lo haré a sabiendas
collude with you for Uncle Qingyun's
conspirar contigo por el tío Qingyun
medical skills,
habilidades médicas,
selling marriage for profit.
Vender el matrimonio con fines de lucro.
If you want me to marry Lenghou Zong,
Si quieres que me case con Lenghou Zong,
there is only one possibility.
Solo hay una posibilidad.
Take my corpse
Llévate mi cadáver
and have
y tener
a posthumous marriage.
un matrimonio póstumo.
Allowing you to speak before me
Permitiéndote hablar ante mí
is already giving you the highest courtesy.
Ya te está brindando la máxima cortesía.
Don't take advantage of it.
No te aproveches de ello.
Once the ceremony
Una vez finalizada la ceremonia
has been performed,
se ha realizado,
you'll be a member of our family.
Serás parte de nuestra familia.
Zong!
¡Zong!
The wedding ceremony starts!
¡Comienza la ceremonia nupcial!
First, pay respect to heaven and earth.
Primero, rindamos homenaje al cielo y a la tierra.
Fei Yuann, Bai Lu,
Fei Yuann, Bai Lu
do you feel anything?
¿Sientes algo?
Young Master,
El señorito,
what's wrong?
¿qué ocurre?
No, I don't feel anything.
No, no siento nada.
The barrier...
La barrera...
It's Mr. Qingyun's barrier.
Es la barrera del señor Qingyun.
It seems the barrier has cut
Parece que la barrera se ha cortado
the connection between me and her.
La conexión entre ella y yo.
Young Master, the Yang poison is spreading!
¡Joven Maestro, el veneno Yang se está propagando!
Stop talking nonsense.
Deja de decir tonterías.
Second, pay respect to your parents.
Segundo, respeta a tus padres.
The couple gives each other a bow.
La pareja se saluda con una reverencia.
No...
No...
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente en la bruma del atardecer♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Como tu mirada fugaz que me regaló la breve gracia de un sueño♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Como luciérnagas que parpadean entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Como la brisa vespertina que agita el suave cabello al atardecer♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Como pensamientos fugaces que surgen y luego se desvanecen♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Los encuentros fortuitos se desvanecen, solo quedan habitaciones vacías♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Trajiste una ola que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Ligera como una pluma, pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪En ese instante, no pude romper ni doblegar el agarre de la vida♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Me dejas perdido en recuerdos, pequeños y que se desvanecen♪